♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 10=
(Jian)
​​Maaf. Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak.
Terima kasih.
Maaf. Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak.
Terima kasih.
(Jian)
​​Maaf. Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak.
Terima kasih.
Maaf. Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Awak pengacau.
Di mana anda pergi hari ini?
Awak terlepas panggilan saya.
Hanya sampai ke intinya.
Anda telah mendaftarkan perkahwinan anda
dengan Zhou Tingyan.
Ya.
daripada
kami telah bertaruh sehingga sekarang,
dah setengah bulan.
Maksudnya
apabila anda membuat pertaruhan itu dengan saya,
anda yakin untuk memenanginya.
Anda tahu anda akan menang.
Itulah sebabnya anda menetapkan keseluruhan pertaruhan itu
untuk memerangkap saya.
Semuanya begitu sahaja,
anda boleh merampas 9% kepentingan itu.
Bingo.
Tahniah, anda betul.
Anda perkara kecil yang licik.
Ketika itu,
anda juga meletakkan Changhuai Road
di atas meja.
Anda tahu saya tidak dapat menahannya.
Mengapa anda tidak pergi untuk lebih?
Anda cukup berani.
Mengapa tidak difikirkan
padan tahap abang langsung?
Saya tidak percaya
anda akan menang ke atas Zhou Tingyan.
mungkin,
kegatalan saya berjudi
dan saya berjanji untuk bertaruh.
Kerana saya sangat mengenali awak.
Saya terpaksa menggunakan pertaruhan terbesar saya,
tetapi hanya 1% lebih tinggi daripada Jian Wenqian.
Dengan cara itu anda akan berfikir
Saya melakukannya hanya untuk membencinya.
Jadi anda akan mengambil pertaruhan saya.
Jadi Jian,
anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Kerana anda berfikir
jika anda menang,
Changhuai Road akan menjadi milik anda.
Dan jika saya menang,
Zhou Tingyan akan menjadi menantu kamu.
Sama ada cara, anda tidak boleh kalah.
Jauh di lubuk hati, awak rasa
lelaki seperti Zhou Tingyan
tidak akan berkahwin dengan orang yang kalah seperti saya.
Bagaimana anda berjaya memenanginya?
Saya dengar awak tekan dia
kerana dia berhutang nyawa padamu.
Mm-hm.
Ya.
Saya memberitahu dia terus.
Jika dia tidak berkahwin dengan saya,
Saya akan melompat dari atas bumbung Kumpulan Qianyi.
Jadi Jian,
kita ada perjanjian di sini.
Lebih baik anda selesaikan kertas itu dengan cepat
dan panggil saya untuk menandatangani.
Jika anda cuba berundur,
Saya akan memegang sepanduk
di luar Kumpulan Changsheng,
mengatakan anda tidak menepati kata-kata anda.
Awak perempuan derhaka.
Cheng,
untuk awak sekarang,
awak sudah berkahwin dengan Zhou Tingyan.
Bilakah anda akan membawanya pulang untuk makan malam?
Kenapa awak tak tanya saya,
kenapa saya mendapat lesen perkahwinan sejak dahulu lagi
tetapi baru didedahkan sekarang?
Anda faham maksudnya.
kenapa?
Zhou Tingyan mahu mendiamkan diri.
Dia tidak mahu ia terbuka.
Kenapa dia tidak mahu mendedahkannya kepada umum?
Jelas, dia berfikir
mengahwini saya adalah memalukan.
Sekarang dia naik geram tengok aku.
Tidak, itu tidak betul.
Saya mendengar hari itu di rumah mereka,
dia terus melindungi awak.
Itu di khalayak ramai.
Dia terpaksa memainkan peranan suami yang penyayang.
Secara peribadi, apabila hanya kita.
Dia langsung tidak mengendahkan saya.
Bagaimana dengan awak?
Bolehkah anda... bantu saya di sini?
Mungkin singgah ke tempat Cikgu Zhou
beberapa kali.
Adakah anda serius bergurau sekarang?
Awak rasa saya boleh jumpa dia bila-bila masa saya nak?
Jadi, Jian,
jika anda meminta bantuan saya,
Saya takut saya tidak boleh berbuat banyak.
Mungkin bila saya boleh buat
Zhou Tingyan benar-benar jatuh cinta kepada saya
dan mempunyai pengaruh yang nyata dengannya,
saya boleh tolong awak.
Baiklah, cukuplah berkata, Jian.
Saya perlu membina sesuatu
dengan Zhou Tingyan.
Atau anda akan kehilangan kedua-dua bahagian dan anak perempuan.
Okay?
(Mak Cik Guan)
Maaf, orang yang anda hubungi...
Dan sekarang siapa ini?
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak.
Terima kasih.
Maaf.
Makcik Guan.
Cheng, boleh awak datang
ke Rumah Moyang?
Lu dan Yufeng bergaduh.
Cikgu Zhou marah dengan Lu.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tetap tenang.
Saya dalam perjalanan.
Makcik Fang.
Mana Zhou Tingyan?
Dia bangun sejam yang lalu.
Sarapan pagi dan pergi ke pejabat.
Dia kata awak patut tidur lebih banyak.
Dia akan kembali untuk makan tengah hari.
Beritahu dia saya akan ke Rumah Moyang.
Kami tidak akan makan tengah hari bersama.
Baiklah.
Tuan, Puan Zhou sudah bangun.
Dia tidak sempat bersarapan.
Dia pergi ke Rumah Moyang
dan tidak akan menyertai anda untuk makan tengah hari.
Awak buat saya gila.
Ayah, berhenti memukulnya.
Tolong lepaskan Lu.
Saya merayu awak.
Qingrou, Lu kacau.
Dia layak menerima hukuman itu.
selain itu,
dia patah
Pasu kegemaran ayah.
Adakah anda mengakuinya?
Tidak.
Masih bercakap balik, ya?
Hei.
Semua orang ada di sini.
Zhou Lu,
adakah anda telah melakukan jenayah?
Kenapa awak dipukul begini?
Apa yang berlaku pada leher awak?
Saya sama sengsara dengan awak.
Kebelakangan ini, berlaku malang.
Apabila kita mempunyai masa lapang,
Saya akan bawa awak bersama
ke kuil untuk mendapatkan azimat keselamatan.
Dengan cara itu, kita tidak akan
terus disiapkan oleh orang kecik.
ayah,
kenapa awak pukul Zhou Lu?
Dia melakukan sesuatu yang salah.
ayah,
Saya ada cara untuk membuktikan
bahawa Zhou Lu tidak memecahkan pasu itu.
Bagaimana?
awak.
Awak kata awak nampak Zhou Lu memecahkan pasu itu.
Perkataan sahaja tidak bermakna.
Bawa bukti.
Kami semua melihatnya berlaku.
Tak cukup ke?
Sekarang saya akhirnya melihat kebenaran.
Dan sekarang,
itu Jiang Yawei,
anak saudara sulung saya,
dan adik ipar saya.
Ketiga-tiga ini
semua mendakwa mereka melihat
Zhou Lu memecahkan pasu.
Tetapi tidak ada bukti sama sekali.
Anda tidak boleh mensabitkan kesalahan hanya dengan kata-kata.
Itu tidak masuk akal.
Jadi saya secara rawak boleh menuduh seseorang juga?
Awak, Jiang Yawei.
Saya syak awak pecahkan pasu tu
dan kemudian membingkai Zhou Lu dengan sengaja.
Zhou Lu, apa yang awak buat?
(Bagaimana dia tahu?)
Anda mempunyai motif yang kuat.
Kerana biasanya,
Zhou Lu tak suka awak.
Jadi anda mengambil peluang untuk membalasnya.
Anak saudara saya, awak...
Anda seorang rakan sejenayah.
Kerana dia isteri awak.
Awak bertudung untuk dia.
Kakak ipar saya dalam menopaus.
Kata-katanya tidak dikira.
awak lagi?
Ayah, ketiga-tiga mereka tidak boleh dipercayai.
Mereka tidak mempunyai sebarang bukti.
Ada kemungkinan mereka menuduh Zhou Lu secara palsu.
Kecuali anda membuat mereka menunjukkan bukti sebenar.
Jian Cheng.
Anda terus meminta kami untuk mendapatkan bukti.
Tetapi Zhou Lu tidak dapat mengemukakan bukti
untuk membersihkan namanya sendiri sama ada.
Jika dia mempunyai bukti,
dia tidak akan dipukul dengan teruk.
Mereka yang menuduhnya dahulu.
Jadi mereka harus membawa bukti terlebih dahulu.
Dengan logik seperti anda,
macam mana nak uruskan rumahtangga?
awak...
Jika anda fikir ia tidak adil,
kenapa tidak hubungi polis sahaja?
Ia adalah cara yang paling adil.
Dia dipukul begini
dan masih mendiamkan diri.
Maknanya dia tak bersalah.
- Jian Cheng.
- Saya Puan Zhou.
Ini urusan peribadi keluarga saya.
Jika polis terlibat,
orang akan ketawakan kita.
Tepat sekali.
Reputasi keluarga diutamakan.
Jangan kita hebohkan ini.
Lu sudah dipukul.
Jadi saya fikir,
kita patut letak sahaja di sini.
Zhou Lu telah dicederakan dengan teruk.
- Bagaimana kita boleh...
- Jian Cheng.
awak buat apa kat sini?
Perkara sebegitu berlaku.
Kenapa awak tak telefon saya?
Tingyan.
Pasu dua warna yang ibu awak tinggalkan.
Lu langgar.
Itu bukan Zhou Lu.
Mereka berkata mereka melihatnya berlaku.
Tetapi tiada satu pun daripada mereka mempunyai bukti.
saya tahu.
jangan risau.
Apabila seseorang masih hidup,
anda tidak pernah menghargai mereka.
Setelah mereka pergi, jangan palsukan kasih sayang.
Tingyan.
Bolehkah pasu bernilai kehidupan?
Dan selain itu,
mak saya pun tak suka pasu tu.
Ia hanya anda fikir dia lakukan.
Anda memaksa semua idea anda kepadanya.
Dia sudah tiada,
dan anda masih tidak akan membiarkannya.
Senang ia rosak.
itu hebat.
Tidak kira jika itu adalah anda.
Awak masih terluka.
Saya akan memberi anda kredit.
Hanya simpan bar sebagai gig sampingan.
Setelah awak sembuh, cari saya.
Pengurus Jabatan Pelaburan Ⅱ.
Jawatan itu milik anda.
Pakcik Zhou.
Mesti awak bergurau.
Jabatan Pelaburan Ⅱ.
Bilakah saya pernah bergurau dengan awak?
Pasaran modal
bukan tentang kekananan.
Jika saya katakan dia mampu,
maka dia.
Zhou Lu tidak layak, bukan?
Layak atau tidak,
saya buat keputusan.
Inilah perkaranya.
Mengapa anda terlibat dalam
kekacauan kebelakangan ini?
Saya berada dalam mood yang tidak baik kebelakangan ini.
Tolong beri saya sedikit ruang.
Atau adakah anda rasa suami anda terlalu bebas?
Saya boleh beri dia lebih banyak kerja jika awak mahu.
Mengapa anda membawa Zhou Lu
ke dalam perniagaan?
Jangan pandang rendah dia.
Perkara sebegitu berlaku.
Kenapa awak tak telefon saya?
saya…
Semalam ialah Meng Tang.
Hari ini Zhou Lu.
Meng Tang kawan awak, saya faham.
Tetapi Zhou Lu ialah kawan masa kecil awak
dan juga anak saudara saya.
Sesuatu berlaku.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Nah…
Sejujurnya saya tidak tahu
sama ada pasu ini penting untuk anda.
Jika anda melihatnya pecah dan menjadi marah,
dia akan menghadapi masalah.
selain itu,
Saya tidak pernah merancang untuk menyembunyikannya daripada awak.
Saya sengaja
bersihkan nama Zhou Lu dahulu,
kemudian datang bercakap dengan anda.
Adakah Meng Tang dan Zhou Lu
sangat penting untuk awak?
Mm-hm.
sangat penting.
Siapa lagi yang penting bagi anda,
selain daripada mereka?
Ada yang masih hidup?
Ya.
Tang.
Zhou Lu.
makcik saya.
Uh-huh.
Mm-hm.
Itu sahaja?
Ya, itu sahaja.
Adakah anda fikir saya pergi untuk selamanya?
Tidak, awak masih hidup.
Baiklah, Jian Cheng,
Saya tidak mencapai 3 teratas.
Sekurang-kurangnya letakkan saya yang terakhir.
Jadi apa yang anda lakukan pagi ini?
Ke hospital pagi ini.
Qin Zhuo telah dipukul
hospital oleh Tang.
Tang okey ke?
Meng Tang tidak apa-apa.
Qin Zhuo yang cedera.
Itu satu kelegaan.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪